In luna numarul  1 a anului trecut au absentat 50 angajati.
In luna numarul  2 a anului trecut au absentat 72 angajati.
In luna numarul  3 a anului trecut au absentat 87 angajati.
In luna numarul  4 a anului trecut au absentat 53 angajati.
In luna numarul  5 a anului trecut au absentat 64 angajati.
In luna numarul  6 a anului trecut au absentat 54 angajati.
In luna numarul  7 a anului trecut au absentat 67 angajati.
In luna numarul  8 a anului trecut au absentat 54 angajati.
In luna numarul  9 a anului trecut au absentat 53 angajati.
In luna numarul 10 a anului trecut au absentat 71 angajati.
In luna numarul 11 a anului trecut au absentat 63 angajati.
In luna numarul 12 a anului trecut au absentat 49 angajati.
Au fost 3 angajati care nu au absentat nici macar o ora anul trecut.



In ziua 1 a saptamanii a inceput absentarea pentru 161 angajati.
In ziua 2 a saptamanii a inceput absentarea pentru 154 angajati.
In ziua 3 a saptamanii a inceput absentarea pentru 156 angajati.
In ziua 4 a saptamanii a inceput absentarea pentru 125 angajati.
In ziua 5 a saptamanii a inceput absentarea pentru 144 angajati.



Distanta medie pe care angajatii o parcurg de acasa la locul de munca lunar este 29.63 kilometri.
Varsta medie a angajatilor la care au inceput sa lucreze la firma este 29.63 lei.
Coeficientul mediu zilnic de munca (nivelul de dificultate) variaza intre 205.917007 si 378.884003.
Randamentul mediu al angajatilor este 94.59%.
Procentul de angajati sanctionati disciplinar este 5.41%.
Procentul de angajati consumatori de alcool este 56.76%.
Procentul de angajati fumatori este 7.30%.
Angajatii au in medie 1.02 copii.
Angajatii au in medie 0.75 animale de companie.
Angajatii au in medie 79.04 kilograme.
Inaltimea medie a angajatilor este 172.11 centimetri.
Numarul mediu de ore pe care angajatii l-au absentat anul trecut este 6.92 ore, maximul fiind 120.
Media armonica a valorii muncii pierdute din cauza absentarii este 93.68.
Aceasta valoare reprezinta echivalentul a 0.35 zile pierdute de fiecare angajat in medie cu un randament de 100%.